# 老女人の打开方式

## 写在前面

最后编辑于：2022.03.23



功能开关仅限管理员使用：

```
#bot off        //关闭bot功能
#bot on         //开启bot功能
#bot退群         //bot自动退群
```



目前功能尚不完善，还请不要**踢出或禁言bot**。

目前所有指令仅在**群聊中可用**。如有问题可咨询QQ2238701273，或加群607148401。

## 自限作业抽取

*想要时常保持尖锐，需要自我要求。*

```
#hw      //抽取一个今日轮换图词条拉满战斗
```



## PRTS内容查询

*我可以帮你查一些简单的信息……但请不要依赖这一点，我很忙。*

```
#prts 德克萨斯 技能专精     //查询专精材料
#prts 桃金娘 后勤          //查询后勤技能
#prts 守林人 晋升材料       //查询晋升材料
#prts 稀音 属性            //查询干员属性值
#prts 真理 生日            //查询干员生日
#prts 随便一个词 今日生日    //查询今日哪个干员过生日
```

p.s. 今日生日模块还没写好……有bug^_^

3月23日注：图片颜色待修改……老女人绿感觉有点不适应。

## 对联

*用文字既然都无法言明，那便不存在可以说清的事了。*

```
#对 上联      
```

p.s. 即能获得一句语焉不详的下联，你一定很喜欢谜语吧，博士。<del>不要输入太长，否则会原句输出</del>



## 掷骰子

*如果真的有神佛上帝，他们会不会掷骰子呢？*

```
.r ndx         //使用n个x面骰子
```

p.s. 其中，n是骰子数量，x是骰子面数。如.r 1d20则掷出了一颗二十面骰子。



## 查询天文天气

*前往任何地方前，都需要准备精确的气象资料。这是你曾经教给我的。*

```
#天气 龙门 今日      //查询天气
```

p.s. 按照时钟时间排序，查询时间起每3小时一条预报。



## YGO查卡

*不如，与我来一场轻松的轮抓放松一下？*

```
#查卡 卡片中文名称     //YGO查卡
```

p.s. 大概是一个挺久没更新的查卡功能……牌佬落泪。



## 夸奖

*偶尔也需要用这样的方式对干员做一些鼓励。*

```
#praise             //夸夸自己
#praise 2238701273  //夸夸某个人
```

p.s. 暴力夸人不可取。



## 迷宫

*这种麻烦事以后别来找我，可露希尔或许会感兴趣。*

```
#ad         //新建迷宫
#ad 1234    //选择经过路径点的顺序
```

输入#ad 可以刷新一张地下城迷宫，输入#ad 1234(数字表示经过怪物的顺序)，计算得分比大小。



## 我的回合，抽图！

*博士……我知道你喜欢小的……我就不行吗（大雾）*

```
#draw
```

<del>p.s. 抽一张卡，现在发图功能坏了！**都不准瑟瑟！**</del>

2月22日注 修好了，不过大家还是要以身体为重（乐）

3月23日注 为减少风控与图片调用频率，每次抽图消耗**5信用值**。



## 凯尔希的办公桌

*博士，你最近总在我办公室旁晃悠什么？*

```
#投 随便写一句小纸条（有编号     //编写漂流瓶
#捞                         //随机捞漂流瓶
#投2 回复纸条2               //回复指定ID的漂流瓶
#捞2                       //捞取指定ID的漂流瓶
```



## 星际争霸突变查询

*曾经在宇宙中的某个星区，也面临过如此劫难。*

```
#sc            //查询本周突变
#sc 自作自受    //查询指定名称的突变
#sc n         //查询n周之后的突变 
```

呃，事实上过了一周就出现了不匹配的现象，待修复~



## 四人高级车组建！

*博士，车已经备好了！*

```
#22 等/有无                  //建立车队
#22 加入/来了/来/上车/加       //加入本群最新建立的车队
#22 鸽/无了/鸽了              //取消已创建的车队
```

约各种四人局均可以使用！

注：指令可以用`22`代替`#22`，如果自己建立了牌桌，则无法加入其它牌桌，需要先使用`22 鸽`进行取消。



## 签到

*每天早上帮我冲咖啡，谢谢你博士。*

```
#签到
#打卡
#贴贴
凯尔希贴贴
```

会获得一张签到图片。签到绘图的bug挺多的，还需慢慢修改。

信用货币可用来购买图片#draw。信赖值可以贴贴。

如果凯尔希开始说谜语，那么可以认为是已经打上卡了。<del>空格id可能出现bug</del>。

