【故事开始】
“博士，罗德岛对你而言是什么呢？”

最近，你的脑海中总是浮现出凯尔希提出的这个问题。每日繁冗的工作填充了你的生活，你并未过多地思考过这艘你生活起居的陆行舰对你而言的意义。ta的运行，ta的内部，你也并非全然了解。Prts的系统中，也有不可知的秘密，凯尔希也并未给你足够的、能够全知全能的权限。

这天傍晚，你收到【闲逛部】发来的消息。罗德岛闲逛部与你也有一些渊源，似乎是一个颇合你心性的非正式组织。大概也正因其成员随意、组织松散、活动不定的特点，才没有被sweep或者更可怕的什么东西盯上。

你是闲逛部的荣誉顾问，关于这个职位……别问，多余的被那个老女人发现，会引起很多不必要的麻烦。

说回这条消息。发来消息的是干员【狮蝎】。她似乎在训练室附近听到了巨大的声响，声音来源并未确认。

信件里还有一部分你在意的地方。“对了博士，暗锁小姐在我们编辑这条消息时，似乎欲言又止，估计她又‘做那个’了吧。”

训练室在罗德岛下层，为保证训练和其他部分不会互相干扰，训练室的周围具有一层隔音材料。

你和阿米娅在你的办公室。工作告一段落，距离你的下一场会议也有一段时间，天色尚早，你决定带着阿米娅活动活动。

*请输入 #kr go
执行之后的内容。